Игровой процесс состоит из нескольких частей: 
- Вход в уровень
- Прохождение уровня
- Открытие новых уровней
Для первого пункта достаточно выбрать уровень (в самом начале будет один доступный) и войти в него.
Чтобы пройти уровень надо, проходя все препятствия, дойти до шляпы главного героя и коснутся её. В процессе можно собирать монеты и, запрыгивая на врагов, уничтожать их, если же вы просто стоите и они заходят на вас, то вы получаете урон и при неизбытке здоровья вы проигрываете, такой же результат будет при прыжке в воду, вы теряете все открытые уровни и монеты, здоровье восстанавливается.
Вы можете открыть все уровни, поэтапно проходя каждый, и по желанию проходить уже известные.